Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-runtime/kfile.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Taiki Komoda,Noriko Mizumoto,AWASHIRO Ikuya,Shinichi Tsunoda

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,noriko@redhat.com,ikuya@oooug.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp

source: A command-line tool to read and modify metadata of files.
ja: ファイルのメタデータの読み取りと変更を行うコマンドラインツール。

source: Do not print the mimetype of the given file(s)
ja: 与えられたファイルの MIME タイプを表示しません。

source: List all supported metadata keys.
ja: サポートされているすべてのメタデータキーを表示します。

source: List all metadata keys which have a value in the given file(s).
ja: 与えられたファイルで値を持つすべてのメタデータキーを表示します。

source: Do not print a warning when more than one file was given and they do not all have the same mimetype.
ja: 二つ以上のファイルが与えられて、それらがすべて同じ MIME タイプでないときに警告を表示しません。

source: Prints all metadata values, available in the given file(s).
ja: 与えられたファイルのすべてのメタデータ値を表示します。

source: Opens a KDE properties dialog to allow viewing and modifying of metadata of the given file(s)
ja: 与えられたファイルのメタデータの閲覧と変更を行うために KDE のプロパティダイアログを開きます。

source: Prints the value for 'key' of the given file(s). 'key' may also be a comma-separated list of keys
ja: 与えられたファイルの 'key' の値を表示します。'key' はコンマで区切って複数指定できます。

source: Attempts to set the value 'value' for the metadata key 'key' for the given file(s)
ja: 与えられたファイルのメタデータキー 'key' の値 'value' をセットします。

source: The file (or a number of files) to operate on.
ja: 操作するファイル (複数可能)。

source: No files specified
ja: ファイルが指定されていません

source: Cannot determine metadata
ja: メタデータを判断できません
